Вы работаете в компании, занимающейся оптово-розничной продажей различных товаров.
Вашей задачей является отслеживание финансовой стороны работы компании.
Деятельность Вашей компании организована следующим образом: Ваша компания торгует товарами из определенного спектра.
аждый из этих товаров характеризуется наименованием, оптовой ценой, розничной ценой и справочной информацией.
В Вашу компанию обращаются покупатели.
Для каждого из них Вы запоминаете в базе данных стандартные данные (наименование, адрес, телефон, контактное лицо) 
и составляете по каждой сделке документ, запоминая наряду с покупателем количество купленного им товара и дату покупки.
Обычно покупатели в рамках одной сделки покупают не один товар, а сразу несколько.
Также компания решила предоставлять скидки в зависимости от количества закупленных товаров и их общей стоимости.